Ben Roche. Então eu sou Ben, a propósito.
Homaro Cantu. E eu sou Homaro.
BR. E nós somos chefs. Então quando Moto
abriu em 2004, as pessoas na verdade não sabiam
o que esperar. Muita gente pensava
que ele era um restaurante japonês, e
talvez isso fosse pelo nome, talvez fosse
o logotipo, que era como um ideograma
japonês, mas de qualquer maneira, nós tivemos todas estas
solicitações para comida japonesa, o que
na verdade não era o que nós fazíamos. E depois de cerca
de dez mil pedidos para um maki roll (tofú frito enrolado )
nós decidimos dar as pessoas
o que eles queriam. Então esta foto é
um exemplo de comida impressa, e isto era
a primeira incursão para o que nós gostamos de chamar